E aí
[Aplausos]
[Música]
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos está no ar
show de notícias para todo o Brasil
direto de Brasília do olho do furacão
Aliás hoje é o crítica Brasil News
edição da noite dia de quinta-feira
muito obrigado pela audiência vai
entrando esmagando no lar que estamos ao
vivo direto de Brasília hoje dia 18 de
Março de 2021 quero agradecer a todo
mundo que já está ao vivo junto com a
gente esmagando no like e fazendo com
que o crítica Brasil tenha mais alcance
para todos vamos lá pessoal esse é o
canal do povão se caso a transmissão
cair para você sair rapidinho Entra de
novo que de vez em quando tá tendo esse
problema aqui para gente vamos começar
falando do da morte do senador Major
Olímpio hoje encontra a gente tava
apresentando o crítica Brasil News à
tarde a notícia saiu da morte do c
o que apoiou a família bolsonaro na
eleição de 2018 e depois se desentendeu
com eles o major Olímpio era um dos
acusadores que dizia que o Flávio
bolsonaro recebeu as racha jeans e que o
bolsonaro bem dava os filhos houve uma
briga entre os dois tanto Flávio
bolsonaro como ele e até agora o Jair
bolsonaro não prestou nenhuma homenagem
não falou nada vocês lembram que um
cantor um DJ que era amigo da dos filhos
do bolsonaro tentou matar namorada se
matou ela tava grávida e ele morreu aí o
bolsonaro foi prestou homenagem ao
grande cidadão Agora nós estamos aqui ao
vivo vendo essa situação do seu Jair
bolsonaro aliás tem uma pessoa que
escreveu na no YouTube e que eu gostaria
de colocar aqui para vocês o que ele
disse disse assim olha eu achei
interessante porque isso
se faz com que a gente pensa um pouco no
look é realmente são os amigos do
bolsonaro a pessoa disse DJ reaça que se
suicidou após agredir a amante grávida
recebeu a mensagem de apoio do
presidente Major Olímpio ideologicamente
alinhado com bolsonaro ajudou ele a se
eleger Presidente não recebeu Nesta
quinta ou sequer Vá com Deus rancoroso
coração de pedra diz é a pessoa olha a
gente sabe que o seu Jair bolsonaro
ontem o José Fernandes estava aqui
comigo e falou que o bolsonaro tem esse
surto de psicopatia e que dificilmente
se sente por alguém quando ele derrama
algumas lágrimas parece que é tudo
envolve a família se for a família dele
os filhos dele parece que é só a
proteção da família mas o resto não
aliás ultimamente o major
e o que era ao mesmo tempo batia no
bolsonaro a criticava também João Dória
participou de algumas manifestações
contra a Dória na rua mesmo depois da
pandemia mas ele não estava contra a
vacina né o major Olímpio se entendeu
que a família que ele tanto defendia não
era aquilo que ele acreditava e quero eu
creio que o major Olímpio não é mudou
realmente e fez ali a sua história nos
últimos momentos algo como esse que eu
vou mostrar aqui para vocês vamos lá de
mil pessoas morreram de covid-19 isso
oficialmente e o Presidente da República
acha que é coisa de bundão morrer de
porvir de 19 Santos respeito a todos
aqueles que se foram desrespeito às
família
a respeito àqueles que ainda serão
contagiados e que morreram por
irresponsabilidade por negacionismo do
Presidente da República
e não se trata de defesa de ideologia
partido político ou preferência pessoal
único caminho para combater um
coronavírus é a vacinação da população
vidas brasileiras importam
eu quero ser vacinado participe apoie e
multiplique e
E aí
e olha a gente eu quero mandar um alô
para as heroínas da Santa Casa de
Misericórdia lá em Belo Horizonte um
abraço para as meninas que estão
assistindo o crítica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer o randolfe
Rodrigues postou um vídeo dizendo que
esse vídeo que eu vou postar agora é a
última a vídeo atuante do senador Major
Olímpio que é esse aqui é o induzimento
para que se use medicamentos sem
eficácia comprovada
e eu quero dizer lamentar a falta de
Transparência do governo brasileiro e do
ministério ao ponto de ser necessário se
criar um consórcio de veículos de
imprensa para informar a realidade dos
dados do dia a dia hoje também já
regularizado no site do Ministério mas
vergonhosamente na opacidade que acabou
gerando essa necessidade
eu quero você lá isso também tem claro
nós avaliaremos a t manga e se houver
demanda e houver preço nós vamos comprar
nem o questionamento
o João Neto acredita que poderia não
haver demanda
e olha gente Infelizmente o major
Olímpio teve por muito tempo ao lado da
família bolsonaro fazendo campanha para
eles criticando os partidos de esquerda
falando contra Lula contra Dilma
aglomerando em diversas ocasiões mas ele
Ultimamente não era negacionismo ele
tinha reconhecido o valor da vacina e
disse que estava esperando a vacina
agora pagou caro com a vida por ter
acreditado eu Jair bolsonaro do mesmo
jeito que o Bibiano fez infelizmente eu
não posso festejar a morte de ninguém
não é eu não posso vou ajeitar minhas
palavras para que não se torne como a
Maju a Maju foi falar uma coisa e aí
acabou dando um rebuliço Porque ela
disse O choro é livre mas ela tava
falando contra os manifestantes que
estão contra o look Down não
propriamente para as pessoas mas enfim
eu não lamento Eu não eu não
Eu discordo dos pensamentos das pessoas
quando falam que essa gente assim como
Major Olímpio e muita gente é foi um dos
causadores de o bolsonaro está aí mas eu
não posso também dizer que o major
Olímpio estava seguindo o bolsonaro já
que tinha abandonado ele no percurso do
caminho quando viu o que realmente era o
bolsonaro como disso Bibiano o bolsonaro
atira na Costa do seus amigos Eu lamento
a morte dele EA morte de outros
brasileiros que não são conhecidos que
não são famosos que não aparece no
Jornal Nacional que não aparece aqui mas
são milhares de vidas perdidas todos os
dias Esta é a verdade Olha gente eu
quero agradecer todo mundo aqui está
participando do crítica Brasil ao vivo
vai mandando suas mensagens esmagando no
like assim que você entrar esmaga no
like já pessoal para que a gente consiga
um alcance
um charme outras pessoas para participar
compartilhe os vídeos e vamos as
notícias gente olha aqui pessoal é o
Brasil voltou a registrar mais de 2500
mortes em um dia segundo o Conselho
Nacional de secretários de saúde nessa
quinta-feira o Brasil registrou 2724
mortes totalizando 287 mortos 287 1.499
pessoas que morreram da pandemia
conselho de secretários também informou
que 86 1982 novos casos são confirmados
diariamente com isso desde o início da
crise sanitária causa pelo causada pelo
novo coronavírus o Brasil já computou 11
milhões 780 mil oitocentos e vinte casos
e estamos aí bem ando sempre três mil
mortos de áries em
e na quarta-feira 17 pela primeira vez o
Brasil superou esse número de 2.000
mortos na média diária e a gente tá
vendo a cada dia que os hospitais não
têm Leite outras pessoas acabam morrendo
também de outras doenças porque os
hospitais hospitais estão lotados as
pessoas que sofrem é acidente sofrem
tiro um assalto qualquer outra doença
não tem atendimento porque o hospital
está lotado e aí nós temos mortes que
aumentam por causa do coronavírus e
mortes que poderiam ser evitadas por
conta da falta de atendimento nos
hospitais e isso que causa essa grande
esse grande pandemônio em nosso país
nosso país a união nacional dos
Estudantes anunciou em seu perfil no
Twitter nesta quinta-feira que pretende
instalar Outdoor se classificando o Jair
bolsonaro como genocídio em todo o
Brasil após bolsonaro vandalismo após
bolsonaristas vandaliza
é um que havia sido colocado em Goiânia
ele diz não nos calaremos Eles estão
desesperados mas não vamos parar estamos
em contato com a empresa e vamos
recolocar em outros locais vamos
estampar no Brasil inteiro que bolsonaro
é genocida anunciou A Entidade une o
Outdoor foi o primeiro a ser colocado em
campanha realizada pela pela única que
está recebendo doações através da chave
pics doação@une.org.br iniciativa surge
na mesma semana que foi divulgada a
notícia do que o sociólogo Thiago
Rodrigues Costa secretário de formação
do PC do B em Tocantins foi intimado
pela Polícia Federal para por causa do
Outdoor que dizia que bolsonaro não vale
um pequeno ruído e também na mesma
semana em que Felipe Neto foi o chamado
a depor pelo mesmo delegado que intimou
Renata Vasconcellos e o William Bonner
de cá para vocês aqui a imagem que é a
única que Visa vai colocar essa imagem
de Jair bolsonaro em todo o país disse à
une aliás pessoal hoje o PT foi a porta
da Polícia Federal falar sobre os cinco
manifestantes que estenderam uma faixa
de em frente ao Palácio do Planalto aqui
na aqui em Brasília aqui na Praça dos
Três Poderes dizendo os bolsonaro e
genocida no cartaz também estava lá o
símbolo do SUS que é uma cruzinha só que
a cruz pichada não é como se fosse o
bolsonaro tivesse pixando e tivesse
transformado a cruz que representa a
saúde no símbolo nazista e hoje os
candidatos Desculpa os deputados do PT
estiveram lá e também fizeram esta foto
aqui na Polícia Federal o Paulo Pimenta
e entre eles o Paulo Pimenta EA
presidente do PT em inglês errou
e estavam lá olha a gente esmaga no like
vai se inscrevendo no canal a gente tá
ao vivo para todo o Brasil direto de
Brasília do olho do furacão Jair
bolsonaro afirmou hoje que entrou com
ação no Supremo Tribunal Federal contra
decreto de governadores ele cita a
decisão do Município de São José do Rio
Preto que proíbe o funcionamento de
posto de gasolina segundo bolsonaro
alguns governadores e prefeitos são
projetos de ditadores veja bem o
bolsonaro falando sobre projeto de
ditador ele disse entramos com ação
direta de inconstitucionalidade no STF
para conter esses abusos entre eles O
mais importante é que nossa ação foi
contra o decreto de três governadores do
Decreto inclusive o cara bota toque de
recolher isso estado de sítio que só uma
pessoa pode decretar eu dizer bolsonaro
nessa Live tacanha que ele faz toda a
quinta-feira para dizer
a população ele quer ser o Xerife de
tudo ele quer ser o governador ele quer
ser o prefeito ele quer ser deputado
estadual ele ele não entende que o
Brasil é um ente Federado o Brasil é um
país que tem seus e federais é por isso
que é república fazem parte da República
os estados que são os entes Federados o
Brasil não é um só mas a Federação tem
seus estados que têm certa um grau de
autonomia o bolsonaro não entende isso
ele acreditava que sendo o Presidente da
República ele ia mandar como se fosse um
Imperador Aliás ele seus filhos agem
como se fosse imperadores como se a casa
fosse deles o Palácio do Planalto é uma
extenção puxadinho da casa deles isso aí
fica realmente ridículo aliás gente é o
vice presidente Arthur h
o presidente de Arthur gira o Marcelo
Ramos disse que vai abrir a caixa preta
da vacinação por causa que ele acha que
é um vexame essa situação do da
vacinação o centrão tá perdendo a
paciência com bolsonaro e eu vou já
falar sobre isso e do que os Ilha do
centrão e o presidente que a presidente
da Câmara falou olha Gente olha essa
situação do que as pessoas estão
chamando o bolsonaro é do que ele está
fazendo que é a palavra genocida eu
coloco aqui essa imagem que está
viralizando na internet é a dupla
sertaneja genocida E aí tem a gaiata lá
no meio que é para representar é a dupla
sertaneja direto aqui do Domingão
pessoal Geno ensinar aqui ao vivo
Olá pessoal aliás eu lembrei aqui ou com
essa com essa imagem aqui que eu vou
colocar para vocês as frases dos
presidentes e dos líderes mundiais a
presidenta Angela Merkel que a chanceler
Angela Merkel da Alemanha disse não
posso imaginar o rancor daqueles que
vivem o luto pela perda de um ente
querido hoje o Bar dos Estados Unidos
precisamos de um esforço de guerra para
os Estados Unidos saírem da pior crise
de saúde do século o presidente de
Israel Benjamin netanyahu disse queremos
que as infecções caiam para que possamos
voltar à vida normal aí o bolsonaro aqui
no Brasil de chega de frescura de mimi
vão ficar chorando até quando aliás
sobre isso o Santos ter lá da do Twitter
fez é uma uma pesquisa o bolsonaro
aglomerou Em certas cidades
bom e o que que aconteceu nessa cidade
não vamos falar aqui também dos pastores
que se reunir com bolsonaro prometendo o
jejum para libertação o jejum contra o
convide etc etc ao invés de fazer o
verdadeiro Jeju e ainda mais o Edir
Macedo é vacinado o Rodrigo Constantino
e vacinado o Edmar o outro General
Heleno é vacinado enquanto eles ficam
falando contra a vacina para gargalhada
não querer se vacinar eles se vacinam
então presta atenção aqui nessa nessa
nessas três cidades onde o bolsonaro de
ter cão de guarda Ceará ocupação de
leitos no hospital 100% enfermaria 100%
aqui na UPA 24 horas aqui da Cidade de
Tianguá enfermaria também 100%
Oi
[Música]
em Santa Catarina a sobrecarga no
sistema é uma preocupação constante por
isso assinei hoje no decreto mais
restritivo para evitar um colapso de
proporções maiores o nossa rede de saúde
e
e precisa da ajuda de vocês estamos
passando 800 mais crítico dessa
tranquilo essa poderia
em Uberlândia Minas Gerais
[Música]
e noventa porcento dos pacientes que tá
o movimento
E aí só filme é
Ah sim entendi agora quando a gente
aconteceu as pessoas chamam o bolsonaro
de genocida vocês entendem agora o que
fazia o bolsonaro se tempo todo andando
no brasil fazendo campanha não era só
isso era para aglomerar as pessoas ele
eu volto a repetir para quem não
entendeu não sei se eu vou desenhar aqui
mas o povo do crítica Brasil é muito
Sábio e vai entender o que o bolsonaro
tem na sua mente é transformar o Brasil
num verdadeiro caos é fazer com que as
pessoas assalto em supermercados ele
quer que as pessoas vai de novo como já
mandou anteriormente entrar dentro dos
postos invadir hospitais ele quer um
causa ele quem canta o canal porque só
através do Caos ele pode implantar a a
sua a sua ordem o seu estado de sítio
que ele tanto alarde Aliás hoje na sua
Live falou muito do Estado de Sítio
falou eu posso eu dar eu posso fazer
imagine colocar
e essa confiança nossa liberdade na mão
do do Eduardo bolsonaro Carlos bolsonaro
do Flávio e do próprio pai imagine gente
a gente está nessa questão todinha por
conta dessa família que entrou
infelizmente estamos enfrentando as mais
duras consequências viagem arquitetura
manda mensagem para o canal crítica
Brasil ajudando ele Cleia Gomes diz que
Deus tem misericórdia do Brasil Que Deus
tenha misericórdia de nós porque o
presidente e seus filhos não tem não tem
realmente e fica muito difícil vocês
viram aí a consequência das aglomerações
que o bolsonaro fez e das cidades Olha a
gente também os bolsoninhos criticando o
a os 11 ministros do Supremo Tribunal
Federal olha só o que eles fizeram suas
promessas enquanto seus ministros só em
Porto Alegre viu
eu mando os 11 ministros do STF bom São
Miguel e
o papai olha senhores como Ainda bem
sabe o que que me meu um pouco me Alegre
me dá esperança é de saber que essa
turma é se bolsonaro lista essas pessoas
fanáticas elas são a minoria elas são a
minoria mas que grita muito barulho
muito é uma minoria com complexo de
maioria eles acreditam que eles são a
maioria mas não são típico coisa
nazistas típico coisa assim fascista
então eles querem implantar um estado
totalitário no Brasil não podemos
permitir eu chamo a todo mundo que está
ao vivo no crítica Brasil que possa
esmagar no like convidar mais pessoas
para assistir estamos ao vivo aquilo
crítica Brasil e vamos as notícias
pessoal vamos as notícias com o país
colapsando diante da pandemia al-qassam
alcançando a marca de
a morte diária Jair bolsonaro arrumou o
tempo em sua Live nesta quinta-feira
para tacar o ex-presidente Lula fazendo
um sinal de numero 9 com as mãos
bolsonaro-chan bolo de Capitão corrupção
em referência ao apelido que lhe foi
dado de Capitão cloroquina em razão de
suas sucessivas defesas em favor do
inexistente e tratamento precoce ele
disse não vamos Remar contra falar mal
Capitão coloquei ainda está pensando que
está me ofendendo' é vocês vão ter no
Capitão corrupção pelo que tudo indica
com correndo em 2022 aquele velho
barbudo Capitão corrupção você sabe do
que eu estou falando eles estão felizes
com esse cara
e o bolsonaro é tão baixo tão Medíocre
que ele não sabe de bater ele não sabe
nem sequer é sabe falar do opositor
dizer palavra de opositor tecer
comentários sobre o seu oponente dizendo
que se trata dizer porque não ele ele
parte sabe para aquela baixei esa aqui é
o tipo de bolsoninho então é que ladrão
tu não tem o que estou filha da [ __ ]
sabe aquela boca podre que a gente vê
que sabe Gente pelo amor de Deus vamos
ter um pouco de educação agora o
presidente Lula quando comentou do
bolsonaro de ele elencou argumentos
contra Jair bolsonaro ele disse Por que
que o bolsonaro está errado aí o
bolsonaro vem na sua Live é uma
oportunidade para ficar calado para
fechar a boca mas não fecha porque é uma
pessoa que ele necessita ele tem uma
necessidade intrínseca algo assim
O make Psicótico desse aparecer todo dia
ele quer falar todo dia ele quer fazer
alguma coisa ele é comentarista não é
jornalista e apresentador de TV não é o
youtuber que ele faz isso se Ficasse
calado tenho certeza que ficasse na dele
e desce a sabiá as ordens para o
ministro essas coisas não estariam desse
jeito mais não ele que se intromete em
tudo e fala cada bobagem fala cada
besteira aliás é por isso que falam que
falam é por isso que falam que fala
Aliás a folha de São Paulo veio falando
uma coisa e caí uma única vez que eu
concordei com o bolsonaro fez acredito
nisso Vocês acreditam que eu concordei
com bolsonaro nessa nessa na seguinte
coisa ele falando dele mesmo ele lendo o
texto na Folha de São Paulo que serve
para ele e ele falando nesse ponto eu
concordo com que ele disse contra ele
olha só ignora
o bolsonaro tá aqui bolsonaro ignóbil
basculho baixo repugnante Canario é
deplorável mesquinho estúpido roubo
Total povo para corre Renato
desqualificado
Esse é o texto na realidade é bem maior
falando sobre bolsonaro dizendo o que
ele é e o texto até se várias coisas por
exemplo o texto começa bolsonaro de
nobio basculho baixo repugnante canalia
deplorável mesquinho Patife ordinário
reles Pulha sódio do torpe celíaco
abominável detectável ralé bi outro
Infame bandalho aberração é calhorda
desprezível ignorante viu cribaldo sou
ex já codes cafajeste bronco e culto
boçal nessa estúpido Hood verme E aí por
aí vai e ele foi ele pegou Este texto e
foi de na sua Live
e o texto aqui diz que dizia sobre ele é
o Fábio Hoffmann disse que ele queria
sobre a ditadura a une era muito ativa
contra os militares na época do golpe
não é hoje em dia tem um meio que
caladinho aliás vocês lembram que muitos
estudantes naquela época saíram ali em
2016 a favor do Aécio Neves lembram que
fazer uma dancinha do Aécio que depois a
dança e transformou na dancinha do
bolsonaro pois é agora estou sentindo na
pele O que é falar besteira estão
sentindo na pele O que é torcer contra
pessoas Democratas do presidente Lula
presidenta Dilma Rousseff pessoas que
respeitaram democracia
e olha a Soares Maso mandando mensagem
para gente também de apoio muito
obrigado Maju Beijo minha querida você
sempre tá ajudando crítica Brasil o
Fábio koff não existe o indivíduo que
faz práticas humanistas é chamado de
humanista mas indivíduo que faz práticas
genocidas tem que ser chamado de
genocida mesmo diz o Fábio Hoffmann
Obrigado por suas mensagens e história
no like arrebenta esmaga no like imagina
que vocês estão aí gente passando perto
de vocês a sabe do dilsinho bananinha
aquele Pensa a gente pega aqui é marcada
no leque na bunda para você aprender
alguma coisa enfim nós estamos do jeito
que estamos olha aqui pessoal vou passar
aqui O Glauber Braga postou esse vídeo
ainda pouco no Twitter eu quero mostrar
para vocês aqui sobre aquela prisão dos
manifestantes
Oi gente Glauber Braga por aqui tá
acontecendo uma coisa muito séria e eu
peço ajuda de vocês para poder entrar
espalhando essa mensagem estou mantendo
o Rodrigo pilha preso eu acabei de
receber a informação que estão tentando
levar ele para papuda filha um dos cinco
militantes que tava hoje na Esplanada
dos Ministérios e abriu lá uma bandeira
de bolsonaro genocídio EA gente reafirma
é um genocida aí como perseguição que
que esses caras fizeram pegar uma
acusação contra o pilha de 2014 por
desacato que ele nem sabia da execução
Então não teve ampla defesa não teve
contraditório e tá utilizando esse como
justificativa para manter o preso é pura
perseguição política é fundamental a
gente ampliar pressão contra essa
arbitrariedade e ter solidariedade com o
companheiro que disse aquilo que não
pode ser sufocado que esse governo é um
governo genocida Liberdade imediata para
Rodrigo pilha
E aí
e olha gente é a percepção geral que
está acontecendo no Brasil e a gente não
pode permitir isso e tem que alardear
mesmo essa situação agora o o Zema usina
que é Governador lá de Minas Gerais
falou água aliás bolsonaro lista do
jeito que é falando contra o looking
Down falou o seguinte eu não vou mostrar
o vídeo aqui porque é da Jovem Pan e da
Jovem Pan eu não mostro nada mas eu vou
vou passar para vocês o áudio o áudio do
que o Zema falou e olha deixa ver se
encontro aqui o áudio dele para vocês
verem eu acho que todo mundo já deve ter
escutado mas vale a pena a gente escuta
o que esse camarada disse nesse momento
assim que eu acho ele falou o seguinte
ele falou que falando contra o look Down
ele disse o seguinte Olha o jeito
se tornou a Nova Zelândia praticamente
uma ilha Nova Zelândia se transformam
numa ilha fazendo o local ideal
E será que ele não tem de geografia Como
é que está a anta chegou a ser
Governador como é que ele tá pessoas
chegam a ser Governador com um sabia que
a nossa é uma ilha nos transformou uma
ilha por causa do ló Kendall Mas enfim
Nova Zelândia é um dos países que é
exemplo para o mundo no combate à
pandemia exatamente Por que fez as
medidas necessárias é claro que a gente
sabe que tem gente que se não sair
realmente para trabalhar não tem como
como os ambulantes feirantes etc etc mas
é preciso que cada estado cuide das suas
pessoas e é preciso que a gente se a
gente tivesse alguma pessoa que fosse
realmente um presidente da república que
tivesse ajudando a classe trabalhadora
tudo bem mas não é assim gente eu
gostaria agora Diz chamar atenção de
vocês aqui por isso aqui o vôlei a
informação o candidato do PT
em 2018 Fernando Haddad senhor Jair
bolsonaro de genocida e saiu em defesa
do YouTube Felipe Neto intimado a depor
com base na lei de segurança nacional e
também no código penal por ter usado o
termo a falar sobre o chefe do executivo
hoje disse o Haddad João Dória chama
bolsonaro de genocida processo do corpo
seja homem desafiou Haddad com sorriso
no rosto durante a large realizada pela
TVT e retransmitida pelo UOL na noite de
hoje bolsonaro de não tem coluna
vertebral ele manda a polícia federal na
casa do menino bem-sucedido do YouTube o
governador do Estado chamou de genocida
Eu chamei ele de genocida mil vezes e
ele manda a PF na casa do YouTube porque
não manda apoiar APS aqui vai mandar a
peça na casa do cara lá do menino lá
completou o Fernando Haddad
Oi gente que coisa né que coisa a gente
não a pandemia enfrentando uma coisa ao
invés de ter um presidente que disse
vamos sentar pessoal vamos negociar viu
que posso fazer eu vou fazer medidas
para ajudar as pequenas empresas
passarem por este momento vamos a
financiar os Azul thees vou pedir um
esforço das pessoas que ajudem os outros
mas não é um camarada que fala somente
bobagem as Nera e ao invés de ajudar
atrapalha gente eu gostaria agora de
comentar sobre a situação dos pastores
que foram lá com Jair bolsonaro mas
antes eu vou colocar que essa foto para
vocês vocês entenderem aqui olha aqui
pessoal General Heleno sendo vacinado né
fala mal da vacina fala contra a vacina
etc etc mas está vacina Dinho não é aí
tem mais deixa eu ver aqui
a outra outro é o Como é o nome dele o
líder da Igreja Universal bispo Edir
Macedo Bispo Edir Macedo deixa eu ver se
encontro a imagem do Edir Macedo aqui
sendo vacinado também se vacinou pessoal
o Edir Macedo também tomou a vacina dele
eu encontro aqui para vocês o Edir
Macedo sendo vacinado porque a gente às
vezes fala e não acredito
e aqui o Edir Macedo tomando bastante
até vídeo olha que de Macedo é vacinado
contra a couve 19 Miami nos Estados
Unidos tá para ti o Bispo Edir Macedo
líder da Igreja Universal do Reino de
Deus e dono da Rede Record foi vacinado
oculto convide nessa quinta-feira dia 18
hoje em Miami nos Estados Unidos aos 76
anos e receber o iniciante da Johnson e
Johnson aplicada em dose única apoiador
do Jair bolsonaro bicho foi vacinado ao
lado da esposa Ester e registrou o
momento nas redes sociais ou seja ele
que dizia que é o convite era sou do
satanás de quem pegava o convite é
porque não tinha Fé olha pessoal o Bispo
Edir Macedo faria um grande favor ao
Brasil se viessem público pedisse
desculpa do que falou e falasse o Saci a
sua rede de televisão para apoiar a
campanha da vacinação para comprar
porque ele tem dinheiro faz uma vaca
um dos Santos reúne Ratinho Silvio
Santos Edir Macedo o Silas Malafaia que
é riquíssimo em um meu pega em dinheiro
vamos comprar vacina bolsonaro diz que a
Onde comprar vacina embora os
laboratórios que queriam vender o
próprio Instituto Butantan aqui no
Brasil mas enfim a gente é o fundo do
poço aonde a gente ter chegado eu vou
colocar aqui a imagem para vocês verem
no crítica Brasil que fala a verdade doa
em quem doer direto de Brasília do olho
do furacão vai esmagando no like aqui a
gente está ao vivo EA cores para todo o
Brasil direto de Brasília eu quero
agradecer todo mundo que está
arrebentando no like aí pessoal então
vou colocar aqui para vocês gente para
que a gente veja essas imagens e penso o
seguinte por quê que você é contra a
vacina você que é evangélica contra a
vacina mas o teu líder religioso tá
sendo vacinado não é interessante tem
gente
E aí eu sou contra a vacina porque a
vacina é da besta vale a gente é ao
contrário quem não se vacina que eu
besta tá aí ó ele se vacinando lá nos
Estados Unidos
e é minha gente é por aí que anda o
nosso Brasil as pessoas os líderes
evangélicos fala uma coisa e eles fazem
outra é isso que dá Quero agradecer todo
mundo que está ao vivo aí diz assim a
Rejane peraí
é é é
só modão de viola diz assim boa noite
aqui as queria vê-lo machão assino
debate com lula em 2022 se com Guilherme
bolos em 2021 ele quase cagou na calça
do como 18 né é imagina traz o Glauber
aqui já fiz o convite ao Deputado
Glauber Braga é só ele querer que a
porta do crítica Brasil está aberta
Paulo dionel disse Cadê as meninas as
meninas não estão aqui hoje a ali OB
ficou sem energia lá na casa dela ficou
difícil é Regiane Silva de Lima obrigado
viu del infelizmente realmente o início
de uma ditadura disfarçada diz a Regiane
Silva de Lima Obrigado querida de Cleia
Gomes o seu raciocínio está corretíssimo
aqui as querem a desordem para criarem
uma nova ordem no Brasil Rose brasileiro
também mandando mensagem para a gente
muito obrigado pelo apoio de vocês
obrigado porque vocês sempre tão
ajudando crítica Brasil beijo aos
moderadores as pessoas do canal gente
sem
e o crítica Brasil não é nada eu
agradeço a todos os inscritos no canal
que estão aqui dando força política
Brasil esmaga no like Pessoal esse é um
canal do povão que está ao vivo para
todo o Brasil então vamos lá vamos
continuando a notícia aqui gente
O que é a seguinte o reconheceu o
bolsonaro quando fala do Lula ele
reconhece que Lula deve ser seu
principal adversário em 2022 bolsonaro
assinou discurso sobre sua possível
reeleição e diz não tem obsessão por ser
presidente por candidatura fiquei 28
anos dentro da câmera dois como Vereador
nunca tive problema nenhum a gente vai
tocando o barco dizendo que pode perder
a eleição é porque na verdade o centrão
já tá de olho no Lula contra o bolsonaro
e o centrão está vendo que é a a
popularidade do bolsonaro está caindo e
aí fica difícil ficar de um lado do
presidente mal visto pela sua própria
população e foi o seguinte deixa eu ler
aqui para vocês o que disse a o líder do
centrão presidente da Câmara Arthur Lira
a torneira decidiu nessa quinta-feira
restringir por duas
e a circulação de parlamentares e
funcionários no plenário nas comissões e
nas dependências da casa as medidas
começaram a valer vão começar a valer
amanhã na sexta-feira dia dezenove
Lembrando que amanhã na sexta-feira a
dia dezenove gente é o dia que o
bolsonaro vai condecorar a Miley tem o o
vídeo aqui vai condecorar o eu vou
passar aqui o vídeo viu Marley Obrigado
por mandar para mim agora vai condecorar
o Cássio Nunes pessoal vai dar uma
medalha para ele lá na Maria para
agradar ele ver se cola
em março continuando em nota divulgada
no fim da tarde ele informou que a
câmara funcionará com o mínimo de
servidores na próxima as duas semanas
poderão entrar na Câmara apenas o
presidente Lira e os líderes partidários
enfim o que aconteceu hoje é que o Gira
fez ele participou de uma uma
videoconferência ao lado dele estava
Gilmar Mendes e o Lira falou algumas
coisas o Lira disse que a pandemia do
jeito que está é um vexame internacional
Ele disse que também que a questão do
ministro pajuelo ele criticou plazuelo
que não conduziu direito a questão da
pandemia e que se nós estamos do jeito
que estamos é porque houve erros
sucessivos uma atrás do outro e falou
também nessa situação que a gente tem
que se livrar ele disso nós precisamos
da vacina
o momento que a gente tem é uma desordem
é um vexame internacional para o Brasil
o bolsonaro sentiu na pele que o Arthur
Lira não vai ser aquela espécie de
Rodrigo Maia por ter um pouco Rodrigo
mais deixava tudo passar não falava nada
foi falar no finalzinho já com não tinha
poder nenhum os Então vai cobrar aliás
os Então tá cobrando cinco Ministérios
para ele o bolsonaro já enganou Central
agora quando colocou o quê Queiroga para
ser ministro da saúde o Queiroga e o
Queiroz né o Queiroz o Queiroga agora o
centrão vai pedir mais e se o bolsonaro
não tiver condições nem popularidade
existem 60 pedidos de impeachment
engavetados na mesa do presidente da
Câmara 60 pedido de impeachment o
bolsonaro já sentiu que o Central
e o que quiser inclusive colocar ele
para fora é por causa do que quando você
se a Lia aos entram quando você se ali
esse tipo de gente você tá colocando nas
mãos todas as agora entre o bolsonaro e
a decisão do centrão não tem para onde
correr ficar nas mãos do bolsonaro é
muito difícil é muito complicado é cruel
é a Rose brasileiro diz o seguinte Boa
noite aqui hoje três gases disseram que
eu me denunciar Por que ter chamado esse
desgoverno de genocida virou moda kkk
manda manda essa gargalhada comer capim
manda tá sabe aonde tem carga para eles
se não é questão de segurança nacional
nunca foi questão de segurança nacional
você chamar um um presidente ou Senador
político de o seu cara de anta o seu
leso se abestado isso ela que
a Ingrid sabe de palavras subjetivas
chamaram alguém O que é crime que não se
ameaça você pega uma arma diz vou te
matar não ser crime entendi agora você
criticar pessoas públicas personagem
personalidade política até pelo amor de
Deus aí é demais pessoal não dá para
acreditar que tem gente ainda que
acredita nessas palhaçadas Wilson
Menezes de Parabéns pelos informar
diariamente Presidente genocida ele fala
que a gente esmaga no lar que seu
crítica Brasil que fala a verdade do
entender vamos olhar aqui gente também
nesse vídeo aqui olha só o senhor
colocou na no Twitter eu achei
interessante e coloco aqui para vocês eu
quero saúde pública de qualidade para
todos e acho que os trabalhadores
deveriam possuir os meios de produção
Olá eu sou racista meu Deus que escolha
difícil eles são tão radicais e eu não
quero me associar a nenhum deles porque
eles parecem ser a mesma coisa para mim
eu sou tão inteligente
E é assim que as pessoas agem aí elas
elas ficam falando de uma coisa e outra
ao invés dizer o que é óbvio o que que
nós estamos Aliás ele atenção Pessoal
vocês que estão ao vivo aí está correndo
alguns vídeos fake dizendo que os
governadores estão perseguindo pastores
que os governadores estão prendendo
evangélicos que os governadores isso é
obra comunista para acabar eu lembro que
o presidente Lula assinou a Lei de
liberdade religiosa no país quando era
Presidente da República foi o presidente
Lula que assinou nós por exemplo eu sou
da Igreja Adventista do Sétimo Dia Eu
tenho muito que agradecer o PT porque
deu a liberdade religiosa feita ali
assinada a pedido da deputada do PT a
menina esqueci o nome dela agora veio
rapidamente Marilene me lembra aí a
Maria do Rosário a Maria do Rosário que
deu a possibilidade de um Adventista
ir para escola dia de sexta-feira à
noite porque ele considera o dia sagrado
ou seja o partido dos trabalhadores foi
o partido que mais deu liberdade
religiosa esse país porque essa
fuleragem agora porque essa coisa
estranha agora vocês que estão
assistindo os pais para as pessoas têm
muita gente sendo enganada a cor de
informação Inclusive tem um vídeo sendo
espalhado que eu vou colocar aqui para
você nesse momento que estão dizendo que
ai aí ele pega um vídeo um parto de um
jornal que está falando sobre o que
houve na Bolívia uma lei que que alguns
deputados queriam colocar mas tem nem
saiu aí a pessoa ao invés de manter a
matéria no ar ela coloca um outro vídeo
de uma bolsonaro lista mentirosa que
ainda usa da palavra de Deus para atacar
as pessoas eu vou colocar aqui para
vocês entenderem o que que as pessoal tá
espalhando e é isso aqui olha só uma
verdadeira caçada aos cristãos a lei que
entrará em vigor em
eu tenho prevê a criminalização daqueles
que propagam a palavra de Deus o texto
vocês viram aí o jornalistas estavam
falando dessa lei Mas não é no Brasil
essa lei ela era na Bolívia eles estavam
sendo tratando disso mas as pessoas
bolsonaristas são tão perversas que o
que elas fazem elas colocam trecho e
depois desse trecho ela emenda com outro
vídeo que não tem nada a ver E aí a
bolsonaro lista vai dizer olha os
deputados vão ser caçados evangélicos os
eu não queria que tivesse Deputado
nenhum evangélico A gente viveu muito
bem nesse Brasil sem Deputado evangélico
não preciso de Deputado de Senador
evangélico para dizer que o que que
acreditar em Jesus joga bola
e já que estão pessoal religião ou a
questão pessoal eu não preciso de
Presidente da República dizer ah eu sou
de Deus por isso você tem que ser de
Deus é hipocrisia e mentira é utilizar a
palavra de Deus para para você enganar
as pessoas quando foi que a gente
precisou de Presidente para dizer é que
que ir para igreja eu lembro que o papai
conduzia a gente dizer Olha aí a gente
cantava indo li a Bíblia ia para igreja
nunca precisamos de Presidente católico
evangélico de qualquer religião para
dizer o que que eu tinha que ser uma
patifaria você a sua religião uma coisa
sua é uma coisa sua pessoal sua cada um
tem a religião que quiser eu não vou
obrigar ninguém acertar minha religião
porque isso é ridículo a vida de pregar
o Evangelho não forçar e a pessoa
aceitar o teu evangélica ela parte Faria
Agora eu preciso aí eu vou ficar em paz
tia
um pouquinho de tenho de dizer ele é da
igreja que caminha na igreja de ser
besta quanto foi que tu viu posso andar
dentro da igreja orando contigo do lado
do teu quando você vir o bolsonaro indo
para escola Sabatina para escola
dominical para com isso pia e crítica na
tua mente não tá vendo que esses
camaradas usam da palavra de Deus para
enganar os outros só enganação pessoal
Jesus Cristo era uma pessoa humilde e
esses pastores tudo rico tudo pedindo
dinheiro tempo todo é grande é grande é
grana Vamos parar com isso pelo amor de
Deus Vamos acordar vamos iluminar nossa
mente a gente não precisa disso aliás
por que que eu tô falando disso aqui
porque eu vou falar do dessa situação
como é que é o o jejum o Silas Malafaia
escuta essa pedindo intervenção o Silas
Malafaia pedindo ditadura o Silas
Malafaia representante de alguns
evangélicos pedindo que o bolsonaro
tomou poder etc etc Vou colocar aqui
para vocês gente que sinceramente o
negócio tá demais o Silas Malafaia
dizendo eu vou Cadê a Lê a frase aqui eu
tô tô encontrando aqui gente rapidamente
eu achei que eu já tava aqui com ela
Oi e aí nós vamos entender o que é essa
essa esse descontrole emocional Aliás
ele gente até aqui criticou o Silas
Malafaia dizendo sobre ele é aquilo o
Malafaia pedindo intervenção
e preste bem atenção Silas Malafaia pede
que bolsonaro convoque as forças armadas
pessoal um um cara que se diz pastor
indo na no Twitter indo fazendo vídeos
Ao invés de estar pregando o evangelho
do amor ao invés de tá pregando o
evangelho da paz ele posta isso aqui
bolsonaro convoque as forças armadas à
lei à ordem tem que ser estabelecidas
Vamos à Constituição
o pastor Cale sua boca pastor Vá para
dentro da sua igreja vai ler Sua Bíblia
vai orar pastor pare de ficar metendo o
bedelho onde não deve o senhor deveria
respeitar isso é uma vergonha para o
Brasil tem uma figura como a sua que
esclerosado que fica o tempo todo se
metendo em coisas que não deve Desde
quando nós precisamos de alguém como
presidente para mostrar escritório com
isso sem o apoia porque você não quer o
Up Down você não quer que fecha igrejas
que fecharam as igrejas Cadê o dízimo
Cadê o céu Ah para com isso para com
isso não tá colando aí vai com esse
papinho de aí vou fazer jejum uma fazer
oração porque você não vai você vai orar
sua pelos seus a Bíblia diz aqueles que
oram somente pelos os seus amigos são
hipócritas
se você tem que orar pelos seus inimigos
você tem que pedir bem ao Lula Porque
que o seu inimigo que você fala mal dele
Ore pelo Lula não é assim né se não é
pastor não era para ser assim ai ai Olha
sinceramente aonde nós chegamos Aliás
ele é tem aqui pessoal eles lá com
bolsonaro pedindo a oração jejum e Tatau
e como salsa fatos salvando todo Israel
para jejuar Nós queremos chamar todo o
povo de deus todas as pessoas cristãs
que quero fazer uns assuntos em favor da
nação brasileira para que haja paz para
que haja prosperidade na nossa nação que
as 29 de Março uma convocação geral para
jejuarmos em prol da nossa nação temos a
todos que nesse jejum o estão fazendo
pelo futuro do nosso Brasil
e novamente Eles veem com essa questão
gente a presidência da república não é
igreja a presidência da república
presidência da república é por isso que
Jesus disse dai de César O que é de
César de Deus o que é de Deus a último
último Jeju que vocês fizeram dizendo
que acabar com a pandemia explodiu de
casos o jejum de vocês fez matar
milhares que vocês disseram que a
resolver com a oração com o jejum de
vocês Deus não ouve a oração de
hipócrita Aliás a Bíblia disse que ainda
esse povo se aproxima de mim com os
lábios
É mas o seu coração está longe de mim
não ouvirei essas orações é por isso que
não acontece uma hora hein pelo amor de
Deus não faça jejum eu olha lá pela sua
casa a Bíblia diz aquele que quer se
mostrar olha só o que diz o texto eu vou
passar aqui para vocês vou passar aqui
para vocês Mateus 6:16 para o seu
Malafaia e os seus pastores que estavam
com ele vale a Bíblia pastor quando
jejuarem não mostre uma aparência triste
como os hipócritas pois eles mudam a
aparência do rosto a fim de que os
outros vejam que eles estão jejuando aí
quer quer ver que estão jejuando vamos
enjoar vamos juntos para se aparecer eu
digo verdadeiramente que eles já
receberam sua plena recompensa ao jejuar
arrume o cabelo e lavar o rosto para que
não pareça aos outros que você está
jejuando mas apenas Deus que vem secreto
e seu pai que vê em Secreto o
recompensará é uma coisa sua particular
E aí ele disse
e olha o que eu quero olha só o que diz
o texto da Bíblia também Isaías 58 pois
os pastores aí porque jejuamos dizem e
não viste porque nos humilhamos e não
reparaste com tudo no dia do Senhor
Jesus vocês fazem o que é de agrado de
vocês exploram os empregados a Bíblia
que tá falando seu jejum termina e
discussão e Richa e em briga de socos
brutais vocês não podem jejuar como
fazem hoje e esperar que sua voz seja
ouvida no alto será este o jejum que
escolhi e este que escolhi que o homem
se humilhe incline a cabeça com Junco
esse dente sobre o pano de cinzas é isso
que você chama de jejum onde aceitar o
senhor o jejum que desejo não é esse mas
sim o que solte as correntes da
Injustiça besatt as cordas do jogo Ponha
em liberdade os oprimidos e roupa
e a corrupção é esse o jejum que Deus
quer esse é o verdadeiro jejum Isaías 58
3 aos 6
é o gajo que Deus quer não é jejum e
hipócrita não é que vocês façam Justiça
com os pobres é que vocês desatem as
cordas do jugo dessa imundície e ao
invés de vocês pedem ditadura vocês
pedem que ai faça isso a lei a ordem que
leia ordem fiquem colocou a bagunça foi
o teu bolsonaro fiquem bagunçou foram
vocês como é que quer Lei Ordem que
jeito o meu Deus do céu é por isso que a
bíblia disse Jerusalém Jerusalém que
matas os profetas aqueles que foram te
enviado Jesus falando sobre os crentes
e quantas vezes não quis eu te reunir
como a galinha juntos pintinhos Mas tu
renegaste matar ti os que foram enviados
vocês perseguem as pessoas que pensam
diferente vocês batem naquelas que vocês
consideram pecadores vocês perseguem
iludem e o ludibriam deixe as pessoas em
paz pelo amor de Deus Parem de colocar o
jugo sobre isso gente é um desabafo do
Coração aqui mas verdadeiramente Não
façam isso ele ia buscar se tornou o
mesmo do canal muito obrigado viu por se
tornar lembro do canal obrigado a todo
mundo que tá mandando mensagem desculpa
no poder ler mensagem de todo mundo é
por isso que eu gosto quando as meninas
vêm que tem mais tempo para gente ler
também o Antônio José manda mensagem
para nós que agradecer o Mateus o
Orlando é o Rose Rose Prado a Olha só o
Jeremias 7 16 Orlando
e tu pois não interceda por este povo
nem levantes por ele clamor ou oração
nem me importunes porque eu não te
ouvirei dizendo Francisco de Souza
desfará bolsonaro Vera sol muito bom
aqui essas pessoas mandando o crítica
Brasil que fala a verdade doa em quem
doer o verdadeiro jejum que Deus quer é
que a gente mude o caráter é que a gente
ajude as pessoas mais pobres é que a
gente visite os órfãos e as viúvas que
atenda o clamor da população que vacina
que a população viva abaixo os preços da
comida que tem emprego ao pobre é isso
que o político que o pastor tem que
cobrar e não vem falar besteira vim
falar com o seu ódio que o seu rancou
porque o pecado dele não mas o pecado
dos outros é que ele aponta só vale o
pecado dos outros que é maior do que o
meu respeito é a palavra de Deus Parem
de usar a palavra de Deus como trampolim
político Alice seus hipócritas
Oi gente o crítica Brasil está todos os
dias as 15 e 45 crítica Brasil News e à
noite às 21 e 45 ao vivo para todo o
Brasil eu quero passar agora aqui
rapidamente vocês estão ao vivo a junto
comigo e que é isso aqui gente eu eu
peguei vários e acabei não passando cara
do bolsonaro isso aqui não coração de
pedra aos policiais que protestaram
ontem lá também aqui em Brasília viu
pelo governo não cumpre o que prometeu
tão pouco o compromisso que assumiu em
campanha indiscutivelmente foram mais
policiais brasileiros que botão nesse
governo que aí está o presidente
bolsonaro provou que não tem compromisso
com a segurança pública
O que é indiscutivelmente ele foi
voltando pela maioria esmagadora dos
policiais brasileiros e não já mãe
poderia poderia atirar direito direitos
dos policiais se não pudesse ampliar os
direitos já não atirar direitos e me
olha teve um assalto em um Carrefour
numa cidade de São Paulo e site
bolsonaristas sabe colocaram esse vídeo
como se fosse a glória como se estivesse
aplaudindo olha só o que tá acontecendo
agora pelo look Down e tal eu digo meu
Deus do céu como esse tipo de gente
existe mas existe não é e foi aqui Olha
só pessoal essas imagens entendeu
[Música]
E aí
a rastão talento e
o que coisa aí gente olha a pessoal eu
vou ficando por aqui amanhã a gente
volta as 15 e 45 e sempre estamos a
noite aqui as 21:45 para todo o Brasil
Robson bertante Muito obrigado pela
mensagem Eliane Barroso obrigado por ser
membro Antônio José de genocida mesmo
agradeço a todo mundo a Priscila Vilma
Amorim Matheus nesse aqui e coloca o
vídeo do Bozo debochando que está com
falta de ar eu tô finalizando agora viu
é Matheus a gente coloca amanhã bem bem
feito seus colchão pessoal tão falando
vamos torcer pelo Brasil vamos fazer uma
oração em nosso quarto quando orarmos a
Bíblia diz não sejam como os hipócritas
que gostam de orar nas esquinas para
serem vistos pelos homens mas quando
orares entra no teu quarto se ajoelha e
ora a teu Deus e o teu Deus em secreto
te recompensará aqueles que batem no
peito aí vamos fazer o jejum vamos fazer
isso
se você papo pra boi dormir pessoal que
Deus possa te abençoar ricamente fiquem
com Deus Amanhã a gente volta crítica
Brasil falando a verdade doa em quem
doer direto de Brasília a atenção todo
sábado às 15 e 45 tenha eu aqui no
crítica Brasil com outros assuntos
assuntos faça uma palestra aqui todos os
sábados às 15 e 45 veio Assista e também
compartilha Muito obrigado fiquem com
Deus boa noite para todos tchau pessoal
[Música]
e
E aí